Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хота-кунның Эносимадан сатып алған тұмары
Аморфты туындылар ішінен ұсақ тоқылған.
Премьер
Дуджи
Троя
Осы ерте Тирандардың өзегінде қолданылған.
Биопроцесс материалымен бірдей
Алдыңғы жағдайлармен бірдей
Қылмысты Альжернон жұқтырған адам жасады ма?
Бұл бізге қиындық туғызатыны анық
Қатысқан адамдарды анықтауға асығыңыз. офицер
Көк домалақ үнсіздік
Жүзетін күміс қайық
Аты жоқ адамдар
Қай жерде теңселіп тұрсың?
Рух тағы оянды
Жанға бағыт-бағдар беру
Аригатово Юменокакера
Ағыспен қозғалма...
автокөлік
Мұнда қанша адам қамауда?
Бүгінгі күні 437 дене бар.
21-і жұмысқа жіберілді
Адамдар өлгенде, олар жай бөлшектерге айналады, солай емес пе?
Ескі этикаға бой алдырмаңыз
Мұндағы нәтижелер аурудан зардап шегетін адамдарға көмектеседі.
Жаңа дәрілік заттардың дамуына да ықпал етеді.
Бұл биоматериал ма?
Америкада венчурлық бизнес ретінде қазірдің өзінде кең таралған.
Жапонияда тіркелген донорлар саны жылдан жылға артып келеді.
Дегенмен, органдарды трансплантациялау үшін
Басқа адамдардың жасушаларымен бас тарту жиі кездеседі.
Тіндік инженерия да айтарлықтай жетістіктерге жетті.
Иммуносупрессиялық препараттардың реципиенттердің үйлесімділігін жеңілдету үшін тиімділігі де артып келеді.
Әр адамға әртүрлі қарау керек пе?
Сондықтан мен сияқты регенерация үйлестірушілеріміз бар.
Кактус болып табылады
Бұл жерде артқы жағында ұйықтау
Алджернонның көптеген құрбандарымен бірге.
Әй?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
(Норияки) Уф. (Жан) Мм…
болып табылады
Анимус гүлі
Сонымен қатар, бұл
Forte жемісі
Доктор Умезакимен бірдей
Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
Барлық Forte-ға ортақ нәрсе
Доктор Сай мен оның достары жоғалған Аджанта үңгірлері
BPL докторы Умезаки
Және кактус
Мүмкін емес
Сүңгуірді тексеру
(Камо) Жылдам! Ол қалай болғанда да тез арада жазылып кетеді.
Эй, маған да көмектес.
Жарайды.
Кристалда жарық жүздеген миллион рет шағылады—
Эххехе
Менің ойымша, Кейтаның жігіті тым жақсы жүр.
Хмм.
Я, бұл үлкен мәселе.
Ұзақ уақыт жалғыз тұру
Менің ойымша, ол жақсы әйел болады.
Сәлем
Аа, дұрыс.
Акамацу мырза мен оның достары да осында келе жатқандарын айтты.
...
Иә?
Хмм
Күндізгі стейк өте жақсы.
...
Бұл жұмсақ иіс те тамаша.
Хмм
Жақын жерде шарап зауыты бар.
Бұл жергілікті мамандық.
Шарап ашық қызыл
Қанның түсі сияқты
Хмм хмм ой
Иә?
А-а-а
бұл хехе
Ешкім қарап тұрған жоқ
Хиноки
Хидаа
Уау, бұл ауқымнан тыс болса да, бұл біртүрлі.
Мм, сынып қалды ма деп ойлаймын.
Кез келген жағдайда, Акамацу мырза және басқалар?
Таудың ортасында бұлай қабылдауға болмайды.
Иә?
Бұл қандай сан?
Маған көмектесші, Каэде?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Радиотолқындардың осы жерден келгеніне күмән жоқ сияқты.
Өйткені, мульти-сирек ішінде ешкім жоқ.
Рычаг ғимарат ішінде ме?
Өткен күні не болды?
Мүмкін тағы бір жаман нәрсе болып жатқан шығар.
Біз не істеуіміз керек? Полицияға айтайын ба?
Менің ойымша, бұл ауқымнан тыс.
Демек, шынымен де мұнда жартылай жұмыс істеуді бастапсың ғой.
Кеттік, Кей Чан
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ішінде телефон болуы мүмкін.
Дұрыс.
Қараңызшы, онда ешкім жоқ.
Иә
Өте қауіпті көрінеді
А-а, бәрібір кері бұрылған дұрыс.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Не болды?
Бұл дыбыс
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Сіз мені естімейсіз бе?
Не?
Қараңыз
«Изако кепілге босатылды. Кепіл ретінде 70 миллион лира белгіленді»
Ол бірдеңе жеп жатқан сияқты
Бірақ не?
болып табылады
Кей-чан, бірдеңе болып қалса, мені қорғашы.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Эй
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Уау аа Уау аа
Уф
К-чан
Уаа
Ух ха ха уһ ой жоқ ой жоқ ой
Ахххх
Kyaah
Уау уау уау
Не болып жатыр?
Мені тастап қашу жиіркенішті.
Жоқ, жоқ, жоқ, мен сені олай тастаған жоқпын.
Кір жуудан неге қорқасың?
Ол шынымен де ақымақ.
Жоқ, кешіріңіз.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Иә?
Каваки
Сакура?
Уау, мен таң қалдым.
Каваки
үшін сүйкімді
Сара-чан?
Мен сені жақсы көремін
үшін сүйкімді
Иә?
Мен сені аяймын, бәрің, о
және О және Сара-чан
Не болды, Сара?
Иә, нық.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Дәл қазір не болды?
болып табылады
Аа, жақсысың ба?
Акамацу мырзаға және басқаларға не болды?
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Жеу керек Жеу керек
Жеу керек
Осы жерден сәл төменірек.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сәлем Хиноки
Иә?
Бұл не?
Мәйіттер сақталатын жер.
Менің ойымша,
...
Сонда ше?
үшін бос па?
Мәйіттер өздігінен қозғалады.
Зомби?
Мүмкін олардың барлығын жеп қойған шығар
Мұндағы адамдар
Акамацу мырза және т.б.
Каэде-санның хабары қандай?
Кейта мырза
Не?
Өтінемін, мен мұны қалаймын.
Иә?
Маған тамақ ішуге рұқсат етіңіз
Не болды?
Hii
Кім? Сен бе?
Ке-чан?
Не істеп жатырсың, Сара?
Сара-чанның өзі зомбиге айналды
Маған тамақ ішуге рұқсат етіңіз, иә.
Уау, сәлем Хиноки
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Ууух
Неміс армиясы Страиццомен және сол қарт Спидвагонмен байланысты ма—
...
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сол кезде мен Кирамен есептесемін.
А-а-а
Умаджи...
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Ах...
Акамацу мырза, Асами мырза
Шынайы ма?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Ах...
Ах
болып табылады
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Жоқ
О
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Хинокиннің үйінде кездестірген қарт
Нәзік жүрек
Босатылған
Уф
-Енді -Уф
Ақшобя
Уф...
Уф
О, жоқ, о...
Иә?
Вайрочана
Аристократтар академиясына сұхбат
Хмм?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
О
Хаа ха
Хаа, Сара-чан мен басқалары неге бұлай істеді?
Ха, мен түсінбедім, бұл ақымақтық.
-у-а-а
А, ол осында.
Биологиялық бөліктер дегеніміз не?
Бұл электронды түрде құлыпталған сияқты.
Иә?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Демек, шынымен де мұнда жартылай жұмыс істеуді бастапсың ғой.
О
Хаа ха
Мм, мүмкін
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Уау хаха аа ах аа
Иә
Янаги-сан Каэде-сан
Ол келді.
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Мен жақсымын, өйткені Шо мені жылытады.
Бірақ сен мұнда не үшін келдің?
Ешқандай қашып құтыла алмай секіріп кіруге болады.
Құлыпталған
Мен шығарылым нөмірін оқи алдым, бірақ ішінен ештеңе істей алмадым.
Электромагниттік толқын пішіндерін разрядпен құру
Кетанға әрең дегенде хабар жібердім.
Каэде-сан күткендей
Неліктен Асами-сан және басқалары мұндай әрекетке барды?
Түскі ас ішіп отырғанымызда, бәрі кенет есінен танып қалды.
Бұл шынымен де Алджернон ба?
Қалай болғанда да, қауіпсіз жерде.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
-жегің келеді -кел
Хаа ха
Аа, біз шығуға жақын қалдық.
Иә, бірақ не?
Менің қарным ашты
Менің де тамағым кепті.
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
"Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары
...
Уау
Уф
Кетан Хинопиге
Не істеуім керек, Шо?
О, дұрыс, мен Буггарати мен басқалармен байланысуым керек
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
...
Хаа ха ха
У ха ха ха ха ха
Хмм ха ха ха ха
Енді тек сен екеуміз ғана парасаттымыз.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Сіз басқа адамдардан ерекшесіз.
Ах ха
Қандай адамдар хайуанға айналды?
күрсіну
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
О, жақсы.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
О, дұрыс, мен Буггарати мен басқалармен байланысуым керек
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Сіз біліктісіз.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кәне, жиналайық.
Мұғалімнің қол астында
Бізбен бірге аман бол.
Мені кім шақырды?
Бұл премьер Дуджи емес, кактус та емес еді.
Сіз кімсіз?
Хехехе
-Кэдені жалғыз қалдырсам, ол пайда болады деп ойладым. -Е.
Пьеса ойнады
Күтілгендей
Мүмкін емес
Сіз құйрығыңызды көрсеттіңіз.
Шо Бұл адам
Сіз нені меңзеп тұрғаныңызды түсіндіре аласыз ба?
Жоқ, мен сізді төмен бағаладым.
Бұл химиялық тұман
Органдарды трансплантациялау кезінде қолданылатын иммуносупрессанттың түрі
Мақсаты Т жасушаларын бақылау.
Ұзақ уақыт темекі шегудің жанама әсері
Мидағы гипоталамус маңызды аминқышқылдарын қабылдаудан басқа амалы жоқ.
Бұйрықтар шығаруды жалғастырыңыз.
Және солай ма?
О
Кейде мен сияқты адамдар аш болмайды.
Тек мидың разрядын басқара алатындар
Мақсаты не?
Сіз кімсіз?
Неліктен оған химиялық тұман әсер етпейді?
Мен табиғи миметикалық адаммын.
Еліктеу қабілеті?
Енді на ah
Жеке тұлғаңыз бен мақсатыңызға жауап беріңіз
Және оның Каедені тартуға тырысуының себебі.
Менікі не?
Жауабы
Адамзат Алджерноннан шыққан.
Бұл құтылмас тағдыр, бірақ біз
-ги гу ех ах -ах аа
Каэде
U га
Ха ха ха
Беттермен Неліктен?
Limipid Channel бұл аймаққа жете алмайтынына көз жеткізіңіз.
Аморфты туындылардан жасалған тосқауыл орнатылуы керек еді.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кедергілер бізге жете алмайды.
пектофораза
Фраум
Гухаа аа аа аа аа аа
Тимустан шығарылатын иммундық бөлшектер тамаша Т жасушалары болып табылады.
Әлі басқаша.
Бізді өлтірген Беттерман емес сияқты.
Гуха
Бодайджу Мен үмітті қорғауға барамын
Түсіндім, мен Forte жемісін алдым.
Мен мұны ескі Пачираға апарамын.
Маған бәрібір, Ламия.
Иә?
Бұл зұлым рух
Мүмкін
Канкел
Құдайдың күнәсі шексіз теломераларға жазылды
Жалынды құшақтау
Ояну мақсатының құлпытасы
Жан рух Жалғыз дауыс
Өмір Өлім Қараңғы түнгі түс
Ашаршылық Тағдырлы уақыт
Айқай! Айқай! Өміріңді құрт!
Алыстағы күннің сәулесін тап!
Жүрегіңдегі өсиетті босат!
Өсіп келе жатқан үмітті ән сал!
Жақсы қыз болып өтірік айту
Мен енді көре алмаймын
Нағыз мен
Өзіңізді шақыратын сіз
Өтірік айтасың
Тербеліп, дірілдеп шығады.
Сіздің көзіңізде
тесу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory